## v0.5.5 (Отменено)
Добавлено:
- base64 формат предметов, сократит вес кода в json виде на некоторые значения, а так же декомпилятор научился его понимать.
- В связи с добавлением base64, фабрикам предметов добавлен параметр dataversion, чтобы была возможность использовать старые форматы предметов
- \# вернулся как аналог //
- \ теперь игнорирует следующий токен, то есть можно написать `player\lol::message()`, `lol` будет проигнорирован и останется только `player::message()`
- Создание списков и словарей через соответствующие предметы
- Выбор типа переменной по умолчанию: save, game, local, line, если не указано используется local
- Маркеры теперь можно создавать
- Ссылки на переменные в параметрах через ref

Изменено:
- Параметры функций заменены с установки переменных на нормальный вариант задуманный джастом(о да, рекурсии и улучшение классов)
- Строчные(line) переменные открыты для использования

Исправлено:
- not теперь корректный
- variable::set_values исправлен частично, к сожалению не может поддерживать jmcc фичи хранения данных на данный момент.
- некоторые ошибки при работе с snbt предметов
- некоторые баги
- Некорректность декомпилятора(удалял важные пустоты из действий с предметами, из-за чего ломалась логика)

## v0.5.0
Добавлено:
- Перегрузки функций/процессов
- Классы
- Операторы +, \- и другие вернулись, а так же добавились операторы сравнения ==, >= и т. д.
- Импортирование и компилирование содержимого папок
- Измерение скорости работы кода
- Способ создания документации и базы кода раскрыт
- Теперь можно использовать \<text\> как обычную строку.
- Частичное выполнение кода(в частности variable::add, variable::subtract, variable::multiply, variable::divide)

Изменено:
- Вывод декомпилятора стал более красивым
- Способ проверки аргументов(в результате чего были исправлены некоторые баги и стали возможны перегрузки)

Исправлено:
- Ошибки с многократным использованием инлайн переменных
- Некоторые ошибки выдававшиеся питоном
- Некорректность ${}
- И другие секретные баги

## v0.4.0
Добавлено:
- Инлайн функции теперь действительно инлайн и их аргументы тоже инлайн
- if else конструкции
- использование else if вместо elif
- Описание функций, его аргументов и возвращаемого значения
- Ошибки при использовании неверного селектора
- Использование выражений в тексте (`"$var"` и ```"${variable::add()}"```), так же доступно в селекторах
- Отныне достаточно написать первые n символов селектора и маркера, чтобы он сработал, пример `player::message<all>("Hello world", "con")`

Исправлено:
- секретные баги
- Определение функций

## v0.3.5
Добавлено:
- Настройки компиляции
- Переводы на другие языки
- Улучшение предметов, переход на компоненты
- Инлайн функции
- Параметры для функций
- Функция для рестарта мира
- Создание словарей и списков неограниченных размеров.
- Если иначе (elif)
- Запись условия в переменную
- Логическое И (and), Логическое ИЛИ (or) для условий

Исправлено:
- Импорты теперь умнее
- Код переписан на новый лад(стал быстрее)
- Ошибки теперь умнее

Удалено(но не навсегда):
- конструкции типа a[0:0]
- всё связанное с %math()

## v0.3.0
Исправлено:
- ошибки при работе с данными типа enum
- фабрик типа sound расширен
- убраны лишние выводы
- ошибки при использовании %math()

Добавлено:
- Проверка версий jmcc
- Автообновление jmcc(только при разрешении)
- Настройки jmcc
- Декомпилятор из json в jc

## v0.2.0
Исправлено:
- ошибки при работе с nbt предмета.
- ошибки с условиями внутри действий по типу repeat::while(условие).
- ошибки при использовании действий %math().
- ошибки кода.
- ошибка при создании словаря встроенным способом.

Добавлено:
- Возможность вводить json предмета таким образом {Damage:1}
- Возможность создания бесконечных вложенностей.
- Возможность небольшой типизации переменных для корректной работы общих действий(по типу list[0]).
- Документация.
- Обновлена база действий кода.
- Общие действия:
  - получение/установка элемента по индексу/ключу a[0] (поддерживается для text, array, map).
  - получение/установка элементов по границам a[0:1] (поддерживается для text, array).

Обратная совместимость с кодом на предыдущей версии не обещается


## v0.1.0
Создан jmcc by donzgold